Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/tempfile.po
Languages: zh_cn

source: A historical way to create temporary files was to first generate a file name with the :func:`mktemp` function and then create a file using this name. Unfortunately this is not secure, because a different process may create a file with this name in the time between the call to :func:`mktemp` and the subsequent attempt to create the file by the first process. The solution is to combine the two steps and create the file immediately. This approach is used by :func:`mkstemp` and the other functions described above.
zh_cn: 创建临时文件有一种历史方法，首先使用 :func:`mktemp` 函数生成一个文件名，然后使用该文件名创建文件。不幸的是，这是不安全的，因为在调用 :func:`mktemp` 与随后尝试创建文件的进程之间的时间里，其他进程可能会使用该名称创建文件。解决方案是将两个步骤结合起来，立即创建文件。这个方案目前被 :func:`mkstemp` 和上述其他函数所采用。

source: Use :func:`mkstemp` instead.
zh_cn: 使用 :func:`mkstemp` 来代替。

source: Return an absolute pathname of a file that did not exist at the time the call is made. The *prefix*, *suffix*, and *dir* arguments are similar to those of :func:`mkstemp`, except that bytes file names, ``suffix=None`` and ``prefix=None`` are not supported.
zh_cn: 返回一个绝对路径，这个路径指向的文件在调用本方法时不存在。*prefix*、*suffix* 和 *dir* 参数与 :func:`mkstemp` 中的同名参数类似，不同之处在于不支持字节类型的文件名，不支持 ``suffix=None`` 和 ``prefix=None``。

source: Use of this function may introduce a security hole in your program. By the time you get around to doing anything with the file name it returns, someone else may have beaten you to the punch. :func:`mktemp` usage can be replaced easily with :func:`NamedTemporaryFile`, passing it the ``delete=False`` parameter::
zh_cn: 使用此功能可能会在程序中引入安全漏洞。当你开始使用本方法返回的文件执行任何操作时，可能有人已经捷足先登了。:func:`mktemp` 的功能可以很轻松地用 :func:`NamedTemporaryFile` 代替，当然需要传递 ``delete=False`` 参数::

source: temporary
zh_cn: 临时

source: file name
zh_cn: 文件名

source: file
zh_cn: 文件
